.1.git push 
2.git pull
3.git merge
5. всі файли знаходяться на кожному з комп'ютерів.
6. Зняття пікових навантажень з централізованої бази шляхом розподілу обробки і зберігання локальних баз на різних персональних комп'ютерах;
7. Головним недоліком протоколу Git є відсутність авторизації
8.  Це місце, де зберігаються й підтримуються які-небудь дані
9. Можливість збільшення числа віддалених взаємодіючих користувачі що виконують функції збору, обробки, зберігання та передачі інформації;
Зняття пікових навантажень з централізованої бази шляхом розподілу обробки і зберігання локальних баз на різних персональних комп'ютерах;
Забезпечення доступу користувачів до обчислювальних ресурсів ЛВС;Забезпечення обміну даними між віддаленими користувачами.
10. Оновлення вашої робочої копії шляхом внесення змін, зроблених іншими користувачами
11. результатом злиття двох чи більше гілок.
12. Покращення старих або додаваня нових властивостей до проекта
13.Обычно используют для написания эксперементальных, незаконченных, "в разработке" версий.
14. Злиття гілок в одну
16. Якщо  немає локальних змін, злиття відбудеться само собою, як вироджений випадок на кшталт отримання останньої версії в централізованій системі управління версіями.
17. Ні
